Q : Mengapa cuaca akhir akhir ini panas di Indonesia?
A : Cuaca panas di Indonesia akhir-akhir ini karena  Indonesia  sedang mengalami musim panas yang lebih intens dari biasanya. Faktor  utamanya yaitu El Nino dan La Nina di Selat Pasifik, yang mengakibatkan adanya perubahan iklimglobal. Peningkatan temperatur di seluruh Bumi adalah salah sat

Q : Apakah yang terjadi bila tubuh kita terlalu sering terkena panas?
A : Jika tubuh kita terlalu sering terkena panas, dapat menyebabkan dehidrasi, kerusakan kulit, sakit kepala, gangguan konsentrasi, gangguan pencernaan, dan muntah. Pada kondisi yang ekstrem, panas dapat mengakibatkan kelelahan dan kegagalan organ

Q : Sebutkan minuman yang cocok untuk musim panas
A : Minuman yang cocok untuk musim panas adalah air mineral, teh dingin, jus buah segar, milkshake, dan es krim. Semua minuman ini biasanya akan membuat Anda merasa segar ketika hawa panas telah menyerang bagian tubuh dan menimbulkan rasa haus.

Q : Bagaimana cara melindungi tubuh dari paparan panas matahari?
A : Salah satu cara melindungi tubuh dari paparan panas matahari adalah dengan menggunakan pakaian yang melindungi. Baju-baju yang terbuat dari bahan yang menyerap keringat seperti katun atau bahan-bahan sintetis yang dipilih dengan benar akan melindungi tubuh d

Q : Kapan akan hujan di Semarang?
A : Jika mengacu pada jadwal cuaca terkini, Semarang kini berada di bawah musim kemarau, sehingga diperkirakan cuaca Semarang tidak akan mendapatkan banyak hujan hingga akhir bulan April 2021. Namun, dapat terjadi hujan di bagian-bagian tertentu dari wilayah in

Q : Bepara suhu di siang hari di Semarang terpanas?
A : Berdasarkan prediksi cuaca, suhu hari siang di Semarang berkisar antara 29-31 derajat Celsius. Suhu ini dianggap cukup tinggi, tetapi tetap di bawah ambang keselamatan, sehingga Anda masih bisa merencanakan aktivitas di luar rumah meskipun sedang panas.

